早上好~!
おっはよ〜！
早上好
オハヨー
おはよう
什么啊  原来你恢复精神了啊
なんだ葵衣元気になってるじゃん
难得看到你怀疑人生的样子  挺担心你的
珍しく静かだったから　心配してたんだよ
抱歉抱歉  我已经恢复正常了!
ごめんごめん　もう　いつもどおりだから！
莉莉酱也因为担心葵衣  没什么精神
リリーちゃんも　葵衣を気にして元気なかったんだから
总之别让莉莉酱担心哦  男朋友小姐~
あんま　リリーちゃんを困らせんなよ彼氏さ〜ん
谁是男朋友啊!
誰が彼氏じゃい！
太好了…
よかった…
看来她们俩都恢复精神了
2人とも元気になったんですね
但要是一直那样子  去游戏厅也挺尴尬的  总之和好了
でも　あのまんまだとゲーセン行きにくかったから　よかったよ〜
啊…
あっ…
游戏厅?
ゲーセン？
难不成…
まさか…
今天放学后也去游戏厅吗?
学校終わったら　今日もゲーセン行く？
去~!
行く〜！
加贺同学也来吗?
加賀さんも来るの？
应该吧
まあな
等会 你们几个!
ちょっと　あなたたち！
啊?
あっ？
难道你们要去游戏厅吗!?
もしかして　ゲーセンに行くつもりなのですか!?
班  班长…!
い　委員長…！
早些时候  就收到联谊会的报告了
かねてより　PTAの方たちからご報告は受けていたのです
※「PTA」全称家长教师联谊会 (Parent-Teacher Association)
家长 教师等人员组成的组织，促进家长参与到学校教育工作中
说我校学生聚集在游戏厅里
我が校の生徒が　ゲーセンにたむろしているということを
呃…
うっ…
结果没想到  会是我们班的莉莉同学和草壁同学…
それがまさか　うちのクラスの　リリーさん　草壁さん…
真没想到会是你们…
あなたたちだったなんて…
好伤心!
悲しい！
好难过!
つらい！
好失望!
嘆かわしい！
气势真猛!
勢いがすごい！
没这么严重吧… 校规又没说不让去
そんな大げさな…　校則で禁止されてるならともかく
不！你们就是没常识的典型!
いいえ！　あなたたちは非常識の権化です！
至  至于吗!?
そ　そこまで!?
班长… 对吧?
委員長さん…　だったか？
你脑子太死板了  反而看不清事情的本质
頭が固いばっかりに　事の本質が見えてねえようだ
你… 你说什么
な…　なんですって！
对她来说
コイツにとっては
去游戏厅也是异文化交流的一环!
ゲーセンに行くのも　立派な異文化交流の一環なんだぜ！
嗯?
んっ？
诶…?
えっ…？
学习不单单是在教室上
机の上に座って学ぶだけが勉強じゃねえ
从国外来的她来说  任何地方都是学习场所
海外から来たコイツにとっては　すべてが学びの場なのさ
可 可是  那也没必要去游戏厅那种地方吧
で　でも　だからってわざわざゲーセンに行かなくたって
所 以 说~  我们会带她去各种地方
だ　か　ら〜　いろんな場所に連れてってんだよ
只是去游戏厅时  碰巧被看到了
たまたま　ゲーセンにいるときに見られただけだ
原…
な…
原来如此…?
なるほど…？
总之就是这样
じゃ　そういうことだから
我们走吧
さぁ行こうぜ
等… 等一下!
ま…　待ってください！
嗯?
んっ？
这样的话  我跟着去游戏厅也没问题吧?
でしたら　私もゲーセンについていっても問題ないはずですよね？
哈!?
はぁ!?
身为班长  我好奇你们在进行怎样的学习
委員長として　あなたたちがどんな勉強をしてるのか
请让我亲眼目睹一下!
しかと見させていただきます！
诶——!?
えぇ〜っ!?
ね
呐
ぇ
希
気
望
づ
你
い
能
て
注
ほ
意
し
到
い
我
の
正
あ
向
な
着
た
最
の
高
ハ
分
イ
前
ス
进
コ
ア
目
指
し
て
ハ
嘭
ー
带
ト
着
と
心
共
一
に
起
レ
前
ベ
进
リ
升
ン
级
グ
路
ワ
上
ク
正
ワ
兴
ク
奋
が
不
止
已
ま
ら
な
い
レッツゴー！
Let's Go！
心
内
が
心
ド
正
キ
不
ド
断
キ
心
新
动
し
暗
い
示
恋
着
の
崭
予
新
感
恋
情
的
降
临
コ
手
イ
心
ン
正
を
握
片
着
手
硬
に
币
お
默
ま
じ
将
な
咒
い
语
と
与
勇
気
气
を
注
込
入
め
て
コ
就
ン
如
ト
同
ロ
你
ー
我
ラ
二
ー
人
握
紧
る
握
と
起
き
游
み
戏
た
手
い
柄
に
的
那
刻
ゲーセンガール
游戏厅少女
手
若
を
能
つ
像
な
手
げ
柄
た
那
ら
样
な
牵
ん
起
て
你
思
的
う
双
の
手
该
多
好
も
若
っ
能
と
像
近
布
く
偶
で
那
笑
样
っ
贴
て
在
你
身
边
露
出
笑
容
一
緒
起
に
按
レ
下
ッ
L
ツ
e
ス
t
タ
'
ー
s
ト
S
！
t
a
r
t
！
お
喂
願
希
い
望
こ
你
の
能
気
察
持
觉
ち
到
気
我
づ
正
い
朝
て
着
あ
最
な
高
た
分
の
走
ハ
进
イ
ス
コ
ア
目
指
し
て
ハ
嘭
ー
带
ト
着
と
心
共
一
に
起
レ
冲
ベ
刺
リ
升
ン
级
グ
路
ワ
上
ク
正
ワ
心
ク
动
が
不
止
已
ま
ら
な
い
レ
L
ッ
e
ツ
t
ゴ
'
ー
s
！
G
o
！
目
当
が
目
合
光
っ
交
た
汇
瞬
間
间
ボ
专
ー
属
ナ
你
ス
我
的
テ
奖
ー
励
ジ
关
は
已
じ
解
ま
锁
る
よ
コ
若
ン
能
テ
永
ィ
无
ニ
止
ュ
游
ー
玩
で
即
き
便
る
重
な
来
ら
无
何
数
回
次
で
也
も
没
关
系
ゲ
可
ー
这
ム
份
み
恋
た
情
い
不
に
像
リ
游
セ
戏
ッ
那
ト
样
で
可
き
以
な
读
い
档
重
来
ゲ
但
ー
这
ム
份
み
恋
た
情
い
能
な
像
恋
游
の
戏
始
一
ま
样
り
可
以
就
此
开
始
#07 只学习不玩耍  萤也会变傻
怎么了？突然发呆
どうしたの？　ボーッとして
没… 没什么
い…　いえ
只是觉得意外地普通
案外　普通だなと思いまして
你没来过游戏厅吗
ゲーセン　来たことなかったのか
那你觉得会是怎样的?
どんなのだと思ってたの？
嗯~ 会更加…
う〜ん　もっとこう…
噢啦噢啦噢啦!
オラオラオラ！
这种感觉
こういう感じかと
哪有这么不良啊!?
そんな不良見たことないよ!?
感觉太偏见了
偏見はどうかと思うぜ
唔…
うぅ…
我承认是有些偏见了
偏見があったことは認めます！
但是…
ですが…
我并不觉得全是游戏的地方能学习!
こんな　ゲームだらけの場で勉強できるとは思えませんね！
为何一脸得意…
なぜ　ドヤ顔…
唔~ 能学习的游戏啊
う〜ん　勉強ができそうなゲームかぁ
你们聊的我听到了
話は聞かせてもらった！
莲司!
レンジ！
老哥!?
兄ちゃん!?
店员小哥…?
店員さん…？
能学习的游戏  正好有一种哦!
勉強ができるゲームなら　ちょうどいいのがあるよ！
诶!?
えっ!?
炼金魔女的问答
这是…
これは…
问答游戏?
クイズゲーム？
诶~ 这个确实能够学习呢
へぇ〜　確かに　これなら勉強になりそうね
有着各种类型的问答
いろんなジャンルのクイズがあって
类型选择
动画
生活
艺术
社会
体育
文科
理科
还能和朋友合作或对战
友達と協力したり対戦したりできるんだ
诶~!
へぇ〜！
第一次玩就先合作模式吧
まぁ初めてだし　協力プレイでいくか
谁知道答案的话就去按按钮
わかったヤツからボタンを押していく感じで
没错
そうね
好~!
は〜い！
类型 : 文科
谚语『藏头露尾』的由来是哪种动物?
熊猫
绿雉
猴子
考拉
问题：谚语『藏头露尾』的由来是哪种动物?
顾头不顾尾
問題　ことわぎ『頭隠して尻隠さず』の由来となった動物はなんでしょう？
虽然知道这个谚语…
ことわざ自体は知ってるけど…
但真没了解过语源
語源なんて気にしたこともない
大  大家知道吗
み　みんな　わかるのかしら
诶!？莉莉同学知道这个吗!?
えっ!?　リリーさん　ことわざがわかるの!?
考拉?
コアラ？
正确答案
绿雉
等… 日本的俗语怎么可能会出现考拉啊!?
ちょっ…　日本のことわざでコアラが出てくるわけないでしょう!?
啊… 对不起!
あぁ…　ごめんなさい！
有什么关系嘛
まぁ　いいじゃねえか
对对  游戏而已啦  答错也没事的~
そうそう　ゲームなんだし　間違えてもいいよ〜
啊…
あっ…
这  这样啊…
そ　そっか…
答错也没关系…
間違えてもいいんだ…
不是学习  也不是练习…
勉強でも　おけいこでもない…
只是游戏…
ゲームだから…
是啊
そうですね
莉莉同学!
リリーさん！
I'm sorry!
对… 对不起
ア…　アイムソーリー！
没关系的！答下一题吧~!
あっ…　いいよ〜！　次いこ〜！
诶…
えっ…
嗯  好
あっ　はいっ
类型 : 生活
戴在手腕上的饰品叫手链
那么戴在脚腕上的饰品叫什么?
脚链
项链
袜子
床垫
戴在手腕上的饰品叫手链  那么戴在脚腕上的饰品叫?
手首につける装飾品はブレスットですが　足首につける装飾品はなんでしよう？
Anklet!
脚链!
アンクレット！
正确!
正解！
类型 : 文科
"Sabotage" 一词, 来源于哪个法语单词?
Sabon
Sabotage
Sabouru
Saboten
※「Sabotage」法国资本主义发展初期，当工人与工厂管理层发生矛盾时
工人们便会将穿着的木鞋 "Sabot" 偷偷扔进机器里(破坏机器)，以达到消极怠工的目的
「サボン (Sabon)」香皂 "Savon"
「サボタージュ (Sabotāju)」暗中破坏 "Sabotage"
「サボウル (Sabouru)」偷懒 (日语俚语 动词"サボる"，由"サボタージュ"简化而来)
「サボテン (Saboten)」仙人掌 "Cactus"
"Saboru" 一词  来源于哪个法语单词?
偷懒
"サボる"という言葉は　なんというフランス語が由来でしょう？
Sabotage!
暗中破坏!
サボタージュ！
正确!
正解！
好厉害!
Nice!
这都知道啊!
よくわかったね！
小菜一碟!
楽勝よ！
大家都好厉害！
みんなすごい！
只有我一题都没答出来
まだ私だけ　一問も答えられてない！
类型 : 文科
「音乐的三要素」为节奏、旋律和什么?
四重奏
和声
交响曲
管弦乐团
问题：「音乐的三要素」为节奏、旋律和什么?
問題　「音楽の三要素」といえば　リズムとメロヂィとあとなんでしょう？
和声
管弦乐团
Harmony!
和声!
ハーモニー！
正确!
正解！
清除!
成功通关!
ステージクリア！
好耶!
Yay!
莉  莉莉同学！只是游戏而已  不用这么兴奋…
リ　リリーさん！　ゲームくらいで　そんな大げさな…
说什么呢  你这不也玩得挺开心的吗
何言ってんだ　しっかり楽しんでたじゃねえか
答对时看着很高兴呢~
正解できてうれしそうだったもんね〜
那…
そ…
那是…
それはっ…
班长好厉害!
イインチョー　すごい！
只是碰巧答对了
正解できたのは　たまたまで
别害羞嘛  别害羞嘛
てれるな　てれるな！
才  才没有害羞!
て　てれてません！
不过你居然知道呢
でも　よくわかったね〜！
那是因为上过兴趣班…
それは　習い事でたまたま…
班长好厉害！好厉害!
いいんちょスゴイ！　スゴイ！
今天去游戏厅吗?
今日　ゲーセン行く？
嗯~ 但零花钱不多了
う〜ん　おこづかいピンチかも
等等  你们几个!
ちょっと　あなたたち！
嗯?
んっ？
今… 今天不去了吗?
きょ…　今日は行かないんですか？
游  游戏厅…
ゲ　ゲーセン…
超想去的表情!
メッチャ行きたそう！
游戏厅花园
喂…
なぁ…
为啥班长要悄悄跟着我们啊?
なんで委員長さんはコソコソついてきてるんだ？
直接一起来不就好了吗
普通に一緒に来ればいいのに
你就像一位忍者！
You're just like a ninja!
这 这是因为…
こ　これは　そのですね…
上次来的时候  还不清楚这里能否学到知识
この前　来たときじゃ　ここが勉強になるかわからなかったですから
这次来尝试全部  确认是否真的有益
本当にためになるのかありとあらゆるものに触れて
一次学不会就挑战多次  只是为了详细调查才来的!
一度で理解できなければ何度でも挑戦し　より詳しく調べるべく来ただけですよ！
突  突然说了一长串!
きゅ　急にすごい語りだした！
其实为了今天
実は今日のために
我提前预习了游戏厅分别有什么游戏
ゲーセンにどんなゲームがあるのか予習してきたんです
「格斗游戏」
是「对战型格斗游戏」的简称
一种 1 对 1 对战的格斗游戏
在不同的作品里，格斗技能也各不相同。
→也有能使用武器的游戏。
基本规则为：在规定时间内将对手体力值"HP"打到 0 的一方获胜。
不同的角色，拥有着不同的数值和必杀技。
→最好选择一个适合自己的角色。
操作方法为摇杆和按钮。
游戏厅（街机厅…?）里
能和坐在对面的玩家进行对战 ← 该怎么做呢?
→对初学者来说有点难…   如果是和莉莉同学她们的话，我想试试看。
班长  你真的好认真啊
委員長　すっごい張り切ってる
不愧是你!
やるわね！
格斗游戏 投币游戏 夹娃娃机…
格ゲーにメダルゲーにクレーンゲーム…
这里基本都有
まっ　だいたいここにあるな
真的吗!?
本当ですか!?
全玩了吧~!
全部やろ〜！
那先按顺序玩吧
じゃ　順番に回っていこっか
嘿… 功底不差呢… 不过
へぇ…　筋は悪くねえ…　だが
想赢我还早一百年呢!
ウチに勝つのは100年早ぇな！
击.败.!
K.O.!
啊~ 输了~!
たは〜　負けた〜！
师父好厉害~！葵衣也尽力了!
ししょー　すご〜い！　アオイも頑張った！
加贺同学好快的手速!
加賀さん　すごい手の動きでした！
对打字也有帮助吧?
タイピングにも役に立つのでは？
真会往好方面想啊
ものはいいようだなぁ
那么  班长也来试试吧
じゃ　委員長さんもやってみろよ
哇  哇… 哇哇
わっ　わわ…　わわ
唔… 呜… 唔!
うぅ…　くぅ…　うぅ！
冷静点  又乱摇摇杆了
落ち着け　またレバガチャになってるぞ
班长  不能光防守  要敢于攻击
委員長さん　守ってちゃダメだ　思い切っていきな
居  居然…
こ　こんなに…
这么难玩…
難しい　なんて…
手法不错呢
いい腕っすね
是啊
ああ
我们也不能输呢
我々も負けてられないな
总感觉有股微妙的视线…
なんか　なま暖かい視線が…
石头剪刀布
获
胜
败
北
平
手
来决胜负吧!
さぁ勝負だ！
石头
ジャン
剪刀…
ケン…
布!
ポン！
石头剪刀布
获
胜
败
北
平
手
输了~!
負け〜！
这么多次都没赢  它不会作弊了吧!?
こんなに負け越すなんて不正してるんじゃないですか!?
来决胜负吧!
さぁ勝負だ！
石头
ジャン
剪刀
ケン
布!
ポン！
石头剪刀布
获
胜
败
北
平
手
输了~!
負け〜！
都说了这个游戏赢不了的!
だから　そのゲームは勝てないんだって！
战胜它的方法我不会教的
それに勝つ方法はさすがに教えられねえぞ
没事的  莉莉同学!
大丈夫です　リリーさん！
我现在帮你报仇!
今　敵を討ちますよ！
啊  等会!
あっ　ちょっと！
来决胜负吧!
さぁ勝負だ！
石头
ジャン
剪刀…
ケン…
布!
パー！
输了~!
負け〜！
果然是作弊了吧!?
やっぱり不正してますよね!?
这游戏真可怕
恐ろしいゲームでした
下次绝不会输
次は絶対負けない
好  学习后再来复仇吧!
はい　学んでリベンジしましょうね！
我绝对不玩的
ウチは絶対やらねえ
真是的~ 玩其他游戏不好吗
も〜　他のゲームやればいいじゃん
不  我一定要复仇!
いえ　必ずリベンジします！
啊  莉莉
あっ　リリーちゃん
莲司!
レンジ！
大家今天也来了啊
今日はみんなで来たんだね
小哥  做好与我决斗的觉悟了吗?
兄さん　そろそろウチと対戦する覚悟は決まったか？
不了  打工很忙没什么空…
いや　バイトが忙しくて　なかなか…
那快辞职吧
じゃあバイト辞めろ
真是的  别瞎说了
もう　ムチャクチャ言わないの
莲司!
Renji!
今天有新的考拉先生周边吗?
Any new Mr. Koala stuff today?
嗯?
んっ？
啊
ああ
小挂件和布偶之类的进了很多哦
小物とかぬいぐるみとかいろいろ入ってるよ
太好了~!
やった〜！
考拉?
コアラ？
是什么游戏的奖品吗?
何かのゲームの景品なんですか？
这个!
これ！
夹娃娃机啊
クレーンゲームですか
不过  这个应该跟学习无关吧?
でも　さすがにこれは勉強にならないような
哼…
フッ…
格斗游戏也好  投币机也罢  人生的一切皆可学习
格ゲーやメダルゲー　人生ではあらゆることが学びになる
这就是莉莉想传达的吧
そういうことをリリーは言いたいんだろ
原来如此…
なるほど…
很有道理呢
一理ありますね
她就这样信了!?
それで納得しちゃうんだ!?
好！我先做个示范!
All right! I'll show you how to play!
好… 好的!
は…　はい！
不错的位置啊
いい位置なんじゃない？
是呢!
そうですよね！
啊…
あぁ…
夹娃娃机也这样吗?
クレーンゲームでも　こんなに？
但 但是  动了很多哦!
で　でも　だいぶ動いてるよ！
大概只动了 3 毫米哦
3ミリくらいしか動いてねえぞ
加贺同学  我在安慰啊!
加賀さん　慰めてるんだから！
这… 这该不会…
こ…　これはまさか…
是想传达给我  这和人生一样并不是一帆风顺的吗!?
人生と同じで　そううまくはいかないよってことを身をもって教えてくれてるってことですか!?
绝对不是这样的吧!
絶対　違うと思う！
莲~司~
レンジ〜
好的好的
はいはい
诶?
えっ？
放这里可以吧
この辺でいいかな
谢谢~
ありがと〜
诶~!?
えぇ〜!?
这是怎么回事啊!?
どういうことですか!?
这种偏袒是能被允许的吗!?
そんなえこひいき許されるんですか!?
不是不是不是!
いやいやいや！
这只是店内的规定!
お店の方針で決まってるんだよ　こういうの！
对于投入一定量日元的常客  可以享受此类服务!
一定以上　お金を入れた常連さんには　こういうサービスしてもいいって！
遇到困难时求助他人也是很重要的
困ったときに助けを求めるのも大事ってことだ
原来如此
なるほど
这算是踏入社会后必要的沟通能力吗
これも社会に出たら必要になるコミュニケーション力ということですか
嘛… 就当是这样吧
まあ…　そういうことにしておこう
太好了~ 谢谢你  莲司
やった〜　ありがと　レンジ
太好了呢
よかったね
班长不玩夹娃娃吗?
委員長は　クレーンゲームやらないの？
诶?
えっ？
那个…
えっと…
我的家里  如果带布偶回去会被骂的…
私の家は　ぬいぐるみとか持って帰ったら怒られてしまうので…
考拉先生很可爱  我很喜欢…
コアラさんはかわいくて好きなんですけど…
班长…
イインチョー…
这样啊… 那有什么办法吗
そっか…　どうにかできないかな
布偶太显眼了  偷偷带回去也不行啊
こっそり持ち込むにしても　ぬいぐるみは目立つからなぁ
啊… 那样的话
あっ…　それなら
这种的话  挂在笔袋上也不易被发现吧?
こういうのだったら　筆箱とかに付けても見つからないんじゃない？
这  这种的话确实…
た　確かにこれなら…
我要试试看!
私　やってみます！
店员小哥  这完全夹不到啊!
って全然取れないじゃないですか店員さん！
不  这个不对准位置是夹不出来的…
いや　これは位置を合わせないとどうしようもないから…
加油啊~!
頑張れ〜！
从刚刚开始每次都差一点啊
さっきから入りそうで入らないね〜
要放弃吗?
諦めんのか？
啊…
ハッ…
原来如此
なるほど
这个游戏能学到永不放弃的精神
このゲームは諦めない気持ちも学べる
就是这样吧!
そういうことですね！
嗯…?
んっ…？
哼
へっ
这不是挺清楚的吗
わかってるじゃねえか
绝对没思考到那种程度吧!?
絶対そこまで考えてなかったよね!?
这是最后…
これが最後…
最后的…
泣きの…
机会了!
一回です！
夹到了…?
取れた…？
太好了~!
やった〜！
哇!?
わっ!?
不放弃的胜利呢  班长!
粘り勝ちだね委員長！
干得不错嘛
やるじゃねえか！
恭喜!
おめでとう！
等  等会… 你们太兴奋了
ちょ　ちょっと…　大げさですよ
考拉!
コアラ！
身为班长
委員長なのに
玩得这么开心  真的可以吗
こんなに楽しい思いをして　いいんでしょうか
哎呀~ 今天玩爽了呢
いや〜　ゲーム尽くしだったね
嗯嗯嗯
うんうんうん
夹娃娃机感想
①下降抓取型
这种是我我印象中的夹娃娃机。
即便对准正下方布偶位置，
也完全抓不起来。
（这个爪子力气太小了吧!）
→不过让这游戏更耐玩了!
花了很多钱却总夹不到时
店员小哥会过来帮调整布偶位置
②夹取绳子型
我在预习时没见过这种类型
玩法为伸过去类似剪刀的杆子，
然后夹住奖品链条上的绳子，
要慢慢往外拉出来。
对准位置真的太难了!
收获心得
·社会的沟通能力
·永不放弃的精神
真热爱学习呢
ずいぶん勉強熱心じゃねえか
我想把感想写下来
感想を書いておきたくて
多亏了大家  我能玩到想玩的游戏
皆さんのおかげで　気になっていたゲームができました
真的谢谢你们
ありがとうございます
班长能玩得开心太好了!
委員長が楽しめてよかったよ！
啊咧?
あれ？
夹娃娃机感想
①下降抓取型
这种是我我印象中的夹娃娃机。
即便对准正下方布偶位置，
也完全抓不起来。
（这个爪子力气太小了吧!）
→不过让这游戏更耐玩了!
花了很多钱却总夹不到时
店员小哥会过来帮调整布偶位置
②夹取绳子型
我在预习时没见过这种类型
玩法为伸过去类似剪刀的杆子，
然后夹住奖品链条上的绳子，
要慢慢往外拉出来。
对准位置真的太难了!
收获心得
·社会的沟通能力
·永不放弃的精神
大头贴
一种拍照游戏（?）
好像是和朋友一起拍照，
然后装饰玩乐的东西。
(好像见过班上的同学互相展示过…)
这像是把证件照变得更娱乐的东西…?
听说能让照片变得更「好看」更「夸大」
具体是怎样的我不知道。
如果和莉莉同学她们一起玩的话，
应该会很开心吧。
不过，这个好像和学习无关…。
那个还没玩过呢
それ　まだやってないよね
啊  这是…
あっ　これは…
｢大头贴｣…
｢プリクラ｣…
噢, 这是"Photo booth"对吧!
Oh, it's called a photo booth, ne?
photo booth
大头贴？诶  英语是这样说的啊
フォトブース？　へぇ　英語でそう言うんだ
一起去拍吧!
みんなで撮ろう！
好啊!
いいね！
那个… 我想去拍…
その…　私も撮りたいんですが…
但感觉和学习无关
勉強に　あまり関係なさそうで
走吧!
Let's go!
诶  诶~!?
えっ　えぇ〜!?
这…
こ…
这就是大头贴…!
これがプリクラ…！
姿势用推荐的可以吗
ポーズはオススメのやつでいい？
嗯!
ウン！
拜托了!
お願いします！
我就不拍了  不适合我
ウチは撮らねえぞ　ガラじゃねえ
但拍了后或许会开心哦?
でも　撮ってみたら楽しいかもよ？
不要~
い〜や
再说了  班长你也觉得这和学习无关吧
だいたい委員長さんも　勉強にならないって思ってたんじゃねえの
确实是这样…
そうなんですが…
其实我觉得  大头贴能和大家学到团队合作
実はプリクラも　みんなで共同作業を学べるのでは？　と思いまして
不可能  大头贴啥也学不到  毫无关系
いや　プリクラでは学べない　関係ないな
怎么就拆台了!?
ここにきてはしごを外した!?
这样啊…
そうなんですね…
有什么关系嘛
関係なくてもいいじゃん
今天已经学习很多了
今日はいっぱい勉強したんだし
我想和师父一起拍!
ししょーと一緒に撮りたい！
不… 我真不太喜欢这个
いや…　ウチはこういうのあんまり
求求你了  师父~
おねがい　ししょー…
加贺同学  拜托了!
加賀さん　お願いします！
大家一起来拍吧
皆さんで一緒に撮りましょう！
啊~ 真是拿你们没办法!
あ〜　もう！　しようがねえなあ！
感觉有点挤  静不下心啊
なんだか狭くて落ち着きませんね
准备开始拍了哦!
撮影を始めるよ！
大家看  好像要站在那
皆さん　立つ場所はここみたいです！
请按照大头贴机的指示摆姿势哦
プリクラ機が言うとおりのポーズを取ってくださいね！
好~!
は〜い！
嗯!
ウン！
你是大头贴班长吗!
プリクラ委員長かよ！
首先是小兔子姿势!
まずは　うさちゃんポーズ！
请用手当耳朵 跳跳!
手で耳を作ってピョンピョン！
小  小兔子姿势…?
う　うさちゃんピョーズ…？
是  是这样吗?
こ　こうでしょうか？
小兔子 跳呀跳!
うさちゃん　ピョンピョン！
莉莉做得很好!
リリーちゃん　いい感じ！
真的要做啊…
マジで撮るのかよ…
要拍了!
くるよ！
跳~
ピョーン
跳——!
ピョーン！
莉莉!?
リリーちゃん!?
好离谱的跳!?
すごいことになってる!?
对不起  靠得太近了
ゴメン　近づき過ぎちゃった
不  挺有动感的  挺好的哦!
や　躍動感があっていいと思いますよ！
喂  这能删掉吗?
なあ　これ消せねえのか？
才不删
消さないよ!?
眼睛好像太大了?
目が大きすぎません？
大头贴是这样的
プリクラはこんなもんだよ
为啥老哥也来了!?
なんで兄ちゃんが!?
因为在附近就拉来了
近くにいたから　つい
在附近就会被拉过来吗!?
近くにいたら連れてきちゃうんですか!?
没想到拍个照这么麻烦…
まさか　ここまで　てこずるとは…
拍照时意外很忙乱…
撮るまでが意外とせわしない…　と
百闻不如一见呢
百聞は一見にしかずですね
接下来是最后的姿势了哦!
次が最後のポーズだよ！
呼… 终于啊
ふぅ…　ようやくか
必须要好好摆姿势
しっかりポーズを決めなくては
班长你紧张过头了
委員長　緊張し過ぎ
但  但是…
で　でも…
即便失败也没关系吧
失敗したって　いいんですもんね？
当然了!
もちろんだよ！
期待期待!
ワクワク！
来做野性女孩吧!
ワイルド女子になっちゃおう！
弯曲手指  大家一起嗷呜吧!
指を曲げて　みんなでガオガオポーズ！
怎么全是这种姿势啊!?
こんなポーズばっかりだな!?
那个… 弯曲手指…
えっと…　手を曲げて…
班长  这样!
委員長　こう！
好  好的!
は　はい！
嗷呜~
ガオー！
诶!?
えぇ!?
哇!
わっ！
喂!?
おい!?
嗷呜!
ガオー！
呐呐 班长~
ねえねえ委員長〜
啊
あっ
有  有什么事吗?
ど　どうかしましたか？
不是  原来班长还挂这个啊
いや　委員長ってこんなの付けてたっけ
啊  这个呀
ああ　これですね
好可爱
かわいい
在哪里买的呢?
どこで買ったんですか？
那个…
えっと…
好像是有点特别的店吧…
ちょっと特別なお店…　だったような
哇~!
すご〜！
多少钱买的?
えっ　いくらぐらいしたの？
不… 不太记得了…
お…　覚えてないですね…
零花钱几乎全花光了…
お小遣いのほとんどだなんて…
说不出口!
言えません！
这该不会是超级奢侈品吧…
これもしかして　メッチャ高級品なのかしら…
等想起了告诉我们哦  班长
思い出したら教えてね　委員長
好  好的
は　はい
Chance! Chance! Chance!　つかめ
机会！机会！机会！紧紧抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好运！狗运！欧皇！化为战力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升级！强化！融合！战力爆表
Fight! Fight! Fight!　欲張れ
战斗！战斗！战斗！无所畏惧
Beat Down! Down! Down!
击败！击杀！击倒！继续连击
いざEn-Joy! Joy! Joy! Let’s Get Over!
来吧！尽情！战斗！突破极限
与游戏中心的少女异文化交流的故事
クレジット入れた瞬間に
投入游戏币的那一瞬
広がる世界 interaction
眼前便绽放交织色彩
What a fresh experience!
游戏世界的全新攻略
いつの間にかみんなで
不自觉间已聚集至此
楽しんだり
大家一同开心大笑着
熱くなったり
大家一同热血沸腾着
ハマったり
大家一同沉浸其中着
ボコボコにやられてへこんだりと
即便有时被虐到想哭
作る思い出
但在这热闹的世界里
賑わうこの空間で
一同编织美好回忆吧
たまには Like a superhero に
或许人人能成为主角
誰でもなれるかもしれない
并化身英雄拯救世界
有趣的尝试
Anytime we enjoy them!
享受每时每刻的欢愉
Anytime we love it all!
热爱每分每秒的心动
日々更新される楽しさの理論値
每天刷新的欢乐数值
So here’s the wonderland!
此刻就是奇迹的仙境
Why don’t you come with me?
为何不与我共同前行?
失敗してもう一回　次も一緒にね
别怕失败大不了重来
Chance! Chance! Chance!　つかめ
机会！机会！机会！紧紧抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好运！狗运！欧皇！化为战力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升级！强化！融合！战力爆表
（Oh my gosh!）
（偶买噶！）
Uh! Oh! Oh! もう It’s Time Up! Up! Up!
Uh！Oh！Oh！时间到啦
それじゃまた明日もここで　See you again!
那么我们明天再见吧  拜拜啦!
下一集
祝你生日快乐